1. Pobieranie aplikacji
- użytkownik próbuje pobrać aplikację na niededykowany system operacyjny
- brak takiej możliwości z uwagi na brak aplikacji w sklepie (Windows Phone)

2. Rejestracja i logowanie 
- jeżeli użytkownik nie zatwierdzi regulaminu lub nie poda niezbednych danych, rejestracja jest niemożliwa; 
- pojawienie się komiunikatu o następujacej treści (zatwierdzenie regularminu jest obowiązkowe; wypełnienie 
następujących pól jest niezbędne do dokonania rejestracji);

- użytkownik zapomniał hasła;
- wysłanie maila do klienta z linkiem do ustawienia nowego hasła;

3. Podpięcie karty do konta
- użytkownik próbuje podpiąc kartę American Express do konta;
- brak takiego rodzaju karty w polu wyboru rodzaju karty (wspierana tylko Visa i Mastercard);

4. Wypożyczenie 
- brak hulajnogi na danej stacji;
- komunikat (w aplikacji) z informacją gdzie jest najbliższa stacja 
i ile znajuje się na niej aktualnie wolnych hulajnóg;

- użytkownik nie odbierze hujanogi w ciągu 5 minut od rezerwacji
- rezerwacja wygasa, hulajnoga wraca do systemu jako wolna i gotowa do wypożyczenia

5. Zwrot 
- użytkownik chce zatwierdzić zwrot hulajnogi w aplikacji bez dostępu do aplikacji;
- alternatywna możliwość zatwierdzenia zwrotu i podłączenia hulajnogi do stacji dokującej za pomocą panelu stacji.

- brak wolnych miejsc w stacji 
- komunikat (w aplikacji) z informacją gdzie jest najbliższa stacja 
i ile znajuje się na niej aktualnie wolnych miejsc.




aktorzy:
- użytkownicy
- administrator(zy)
- deweloper(zy)
- bank



Szacowanie pracochłonności:
- E1 - 5
- E2 - 5
- E3 - 4
- E4 - 5
- E5 - 5 
- E6 - 4
- E7 - 4
- E8 - 4
ECF ========== 0,755


Czynniki techniczne:
- T1 - 0
- T2 - 5
- T3 - 5
- T4 - 1
- T5 - 4
- T6 - 5
- T7 - 5
- T8 - 4
- T9 - 5
- T10 - 5
- T11 - 5
- T12 - 2
- T13 - 0
TCF ========== 0,51


Waga aktorów:
użytkownik - 3 (aktor złożony)
bank - 2 (aktor średni)
administrator - 2 (aktor średni) 
deweloper - 1 (aktor prosty)
UAW ========== 8



1. Pobranie aplikacji
- prosty 0 transakcji
2 rejestracja i logowanie
- złożony
3. podpiecie karty do konta
- złożony 
4. wypożyczenie
- złożony 
5 zwrot
- średni
- złożony
UUCW ========== 75

UUCP = UAW + UUCW = 83
UCP = UUCP * TCF * ECF = 31,95915

kijaspatrycja@gmail.com
